Сеть радиально-базисных функций (RBF) — искусственная нейронная сеть,
которая использует радиальные базисные функции как функции активации.

В данной лабораторной работе необходимо по заданным значениям x и y обучить сеть RBF
В результате сеть будет выдавать аппроксимированные данные y по заданным x
Также в данной работе представлена возможность прогнозирования с использованием обученной сети

Более подробную информацию можно найти в книгах:
1) "Нейронные сети. Полный курс"(Хайкин С. 2006)
2) "Основные концепции нейронных сетей" (Калан Р. 2001)